  Заданием моего проекта является создание мультикалькулятора.

  Суть моего проекта заключается в том, чтобы создать мульти калькулятор, который включает в себя: калькулятор,
конвертер валют(преобразование одной валюты в другую), конвертер длины/расстояния(Перевод единиц длины и расстояния)
и конверер массы.
  Калькулятор внешне и по своиму принципу работы похож на обычный калькулятор. В нём присутствуют такие действия как:
умножение, деление, сложение, вычитание, возведение в квадрат, возведение в степени, факториал, квадратный корень, 
кубический корень, процент. Его работа проста. Пользователь вводит сначало число-программа записывает его в переменную
в виде строки, а затем выводит на дисплей всё введённое число. затем пользователь вводит действие, а компьютер запоминает
необходимое действие если оно требует использование двух переменных(+, -, *, ^ и т.д.). Если для операции необходимо
одна переменная(корни, ^2, %, и т.д.), то программа производит вычесление и выводит на экранполученный результат.
  Конвертер валют преобразует денежные знаки из одной валюты в другую. Базовой валютой(это валюта, относительно которой 
устанавливается курс для всех остальных валют) у меня является Российский рубль. Так как курс валют всё время меняется, 
то я добавил функцию(Edit) для изменения курса относительно рубля. Для того чтобы пользователю не приходилося постоянно
менять пары(например, из RUB в EUR), программа сразу высчитывает всю валютную конвертацию(например, из RUB во все 
остальные валюты).
  Конвертер длины/расстояния и конвертер массы работает примерно так же как и конвертер валют, но так как величины 
расстояния и массы неизменяемые, то в нём не будет(Edit).
  Когда запускается программа, то сначала появляется кнопка, после нажатию на которую открывается диалоговое окно. Эта
кнопка всегда будет находиться рядом с выбранным пользователем продуктом использования. 